# Calculadora
O software Calculadora foi a primeira interface de interação com o usuário que desenvolvi. Apesar de ser um software bem simples, é bastante funcional e demonstra o quanto um programa com poucas linhas pode ser tão útil.   No código do programa foi usado apenas a calculadora tkinter.   A respeito dessa biblioteca, considero relevante destacar alguns comandos que foram usados nesse programa e que serão usados nos próximos programas (e certamente na versão final do software desenvolvido nesse projeto).   Esses comandos são:      janela=tk.Tk()    Cria uma janela de nome "janela".      janela.geometry("LxH+E+T")   Define as dimensões da janela, que terá largura L e altura H.   Ao o programa ser executado, a janela aparecerá na tela a uma distância E em relação à borda esquerda do monitor e a uma distância T em relação à borda superior do monitor.      lb=tk.Label(janela, text="Texto",bg="cor de fundo da label",fg="cor dos caracteres impressos na label")   Adiciona à janela uma Label de nome "lb".      v=(tk.Entry(janela,width=largura))   Adiciona à janela uma caixa de texto de nome "v", aonde o usuário poderá digitar.      bt1=tk.Button(janela,width=largura,text="Texto",command=func)   Adiciona à janela um botão que ao ser clicado, executa a função "func", que já deve estar definida.      elemento.place(x=distância em relação à borda esquerda ,y=distância em relação à borda superior)   Posiciona o elemento numa distância x em relação à borda esquerda da janela e uma distância y em relação à borda superior da janela. Por exemplo: bt1.place(x=5,y=50)      janela.mainloop()   Executa a janela em um loop infinito. 
